# Bootstrap

1. Należy uruchomić XAMPP CONTROL PANEL
2. W programie  XAMPP CONTROL PANEL uruchomić serwer APACHE oraz MYSqL
3. W przeglądarce internetowej należy wpisać adres 
http://127.0.0.1/program/index.php
4. Do panelu administrqacyjenego należy wcisnąć przycisk ZALOGUJ
5. Dane do logowania:
login: admin
hasło: jakub1jakub1
W formularzu można wczytywać dane: nazwa, obraz do 2MB, opis.